[ ] TASK 1: TÁI CẤU TRÚC CHIỀU CAO VÀ VÙNG CUỘN (SCROLL) CỦA POPUP

Vị trí: Tất cả Modal dạng luồng 3 bước (Save as Template, Add Template, Override template, Import template, Export template).

Vấn đề: Các nội dung review, select bên trái tự do giãn nở chiều cao hoặc được custom quá lớn và dư thừa khiến toàn bộ Modal bị đẩy xuống, sinh ra thanh cuộn toàn trang. Người dùng gặp khó khăn khi review. (điều được đề cập là các nội dung review, preview, select bên trái, không liên quan đến các cây OKR)

Điều bạn cần làm là: Custome lại kích thước khung popup tổng hoặc optimize lại kích thước các component của phần giao diện bên trái để giao diện không tràn khỏi trang -> phải scroll xuống coi nội dung rất bất tiện